Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
We managed to defeat Phantom's Element 4 somehow
අපි කොහොම හරි Phantom's Element 4 පරාජය කළා.
which stopped the Magic Giant, but Master Jose has come to attack!
ඒක මැජික් යෝධයාව නැවැත්තුවා, නමුත් මාස්ටර් ජෝස් පහර දෙන්න ආවා!
Natsu came running to save the captured Lucy,
අල්ලා ගත් ලුසී බේරා ගැනීමට නට්සු දුවගෙන ආවා,
and started an all-out battle with the Iron Dragon Slayer, Gajeel!
සහ යකඩ මකර ඝාතකයා වන ගජීල් සමඟ සම්පූර්ණ සටනක් ආරම්භ කළේය!
It'll be all right! I'll yell it out countless times.
ඔක්කොම හරි යයි! මම අනන්තවත් කෑ ගහනවා.
I believe your every tomorrow will be shining.
ඔබේ සෑම හෙට දවසක්ම දීප්තිමත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
The intersection of all people
සියලු මිනිසුන්ගේ මංසන්ධිය
whose dreams have come true is one point:
සිහින සැබෑ වී ඇති අයගේ එක් කරුණක් නම්:
Never giving up.  And that's why we're not gonna lose!
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි පරදින්නේ නැහැ!
When it seems like you'll be blown away by the headwinds,
තද සුළඟකින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇතැයි පෙනෙන විට,
grasp this hand, try to take a chance.
මේ අත අල්ලගන්න, අවස්ථාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
Because you're not alone anymore, got it?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි, තේරුණාද?
Go forward, more and more!
ඉදිරියට යන්න, තව තවත්!
Don't give up on your awesome dream!
ඔබේ අපූරු සිහිනය අත් නොහරින්න!
That's right, don't cry!
ඒක හරි, අඬන්න එපා!
Move on, my way!
යන්න, මගේ විදියට!
Now, with the light shining down upon you.
දැන්, ඔබ මත ආලෝකය බබළමින්.
Don't even think about something like giving up!
අත්හැරීම වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Even if you trade being hurt again for strength.
ඔබ ශක්තිය වෙනුවෙන් නැවත රිදවීම වෙළඳාම් කළත්.
Your eyes, always looking straight ahead,
ඔබේ ඇස්, සෑම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
can surely see the light!
නිසැකවම ආලෝකය දැකිය හැකියි!
It's so easy to lure you out, Salamader.
සලමඩර්, ඔයාව රවට්ටන්න හරිම ලේසියි.
That's 'cause you keep playing dirty, Iron Dragon!
ඒ ඔයා දිගටම අපිරිසිදු විදියට සෙල්ලම් කරන නිසා, යකඩ මකරා!
Natsu!
නට්සු!
Lucy, get back.
ලුසී, ආපහු එන්න.
Gajeel!
ගජීල්!
Stay outta this!
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
Bring it!
ඒක ගේන්න!
Keep us outta this!
අපිව මේකෙන් ඈත් කරන්න!
Talons of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ නියපොතු!
Lucy, are you okay?
ලුසී, ඔයා හොඳින්ද?
Happy!
සතුටුයි!
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
Yeah...
ඔව්...
I've never seen Natsu like that.
මම කවදාවත් නට්සුව එහෙම දැකලා නැහැ.
Aye. Neither have I.
ඔව්. මමත් නැහැ.
But Natsu is really powerful right now.
නමුත් නට්සු දැන් ඇත්තටම බලවත්.
The Two Dragon Slayers!
මකර ඝාතකයින් දෙදෙනා!
You're sure actin' uppity, trash.
ඔයා හැසිරෙන්නේ හරිම මෝඩ විදිහට, කුණු.
Same to you! You beat Lucy up...
ඔයාටත් එහෙමයි! ඔයා ලුසීට ගැහුවා...
So I'm gonna bend that face of yours and turn it into iron filings.
ඉතින් මම ඔයාගේ ඒ මූණ නවලා යකඩ ගොයම් ගහක් කරන්නයි යන්නේ.
Sounds like fun. Try me!
විනෝදජනකයි වගේ. මාව උත්සාහ කරලා බලන්න!
What's that dangerous looking thing?
මොකක්ද ඒ භයානක පෙනුමක් තියෙන දේ?
Sword of the Iron Dragon.
යකඩ මකරාගේ කඩුව.
There's nothing that won't be cut to sheds when hit with this!
මේක ගැහුවම ෂෙඩ් වලට කැපෙන්නේ නැති දෙයක් නෑ!
I want to test how well this cuts on you, Salamander!
මට මේක ඔයාට කොච්චර හොඳට බලපානවද කියලා බලන්න ඕන, සලමන්ඩර්!
That ain't nothing!
ඒක මුකුත් නෙවෙයි!
What's that?
එය කුමක් ද?
It's Iron Dragon Slayer Magic!
ඒ යකඩ මකර ඝාතක මැජික්!
We're caught up in it again!
අපි ආයෙත් ඒකට අහුවෙලා!
Can't stop it now like you did before, huh?
දැන් ඒක නවත්තන්න බෑ නේද කලින් වගේ?
I thought you said it ain't nothing!
මම හිතුවේ ඔයා ඒක මුකුත් නෑ කිව්වා කියලා!
You actually move pretty well there.
ඔයා ඇත්තටම එතන හොඳට හැසිරෙනවා.
Same to you.
ඔයාටත් එසේමයි.
That last time was just the preliminaries, after all.
කොහොමටත් ඒ අන්තිම වතාවේ තිබුණේ මූලික වටයේ තරඟ විතරයි.
Let's finish this, Salamander!
අපි මේක ඉවර කරමු, සලමන්ඩර්!
Now I'm fired up, you scrap-iron bastard!
දැන් මට පිස්සු හැදිලා, යකඩ පරණ තක්කඩියෙක්!
Both of them are Dragon Slayers who can transform their bodies to take on characteristics of dragons!
ඔවුන් දෙදෙනාම මකර ඝාතකයින් වන අතර ඔවුන්ට මකරුන්ගේ ලක්ෂණ ලබා ගැනීමට තම ශරීර පරිවර්තනය කළ හැකිය!
For two human Dragon Slayer wizards to battle...
මිනිස් මකර ඝාතක මායාකාරියන් දෙදෙනෙකුට සටන් කිරීමට...
What's going to happen?
මොකද වෙන්නේ?
I will destroy you!
මම ඔයාව විනාශ කරනවා!
His body!
ඔහුගේ ශරීරය!
Scales of the Dragon!
මකරාගේ කොරපොතු!
Hard Fist of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ දැඩි හස්තය!
We're caught up in it a third time!
අපි තුන්වෙනි වතාවටත් ඒකට අහුවෙලා!
I've had enough!
මට ඇති වෙලා!
That made a nice sound.
ඒකෙන් හොඳ ශබ්දයක් ආවා.
Natsu was bruised with just one hit?
නට්සුට එක පහරකින් තුවාල වුණාද?
Those scales are made of the hardest steel.
ඒ තරාදි හදලා තියෙන්නේ අමාරුම වානේ වලින්.
No way! That's the air pressure from his kick?
කොහෙත්ම නෑ! ඒකද එයාගේ පයින් ගැහුව එකෙන් ආපු වායු පීඩනය?
Those steel scales have doubled the strength of his attacks!
ඒ වානේ තරාදි ඔහුගේ ප්‍රහාරවල ශක්තිය දෙගුණ කර තිබෙනවා!
These steel scales render all your attacks powerless!
මෙම වානේ තරාදි ඔබගේ සියලු ප්‍රහාර බල රහිත කරයි!
Oh, no! His defense is upped?
ඔහ්, නෑ! ඔහුගේ ආරක්ෂාව වැඩි කරලාද?
Natsu!
නට්සු!
It doesn't hurt!
ඒක රිදෙන්නේ නැහැ!
It doesn't hurt, damn it!
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ, අපරාදේ!
...he says.
...ඔහු කියනවා.
Aye.
අවස්ථාවක්.
Shut up already!
කට වහගෙන ඉන්න!
That's enough pretending you're okay!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාලා ඉන්න එක ඇති!
You clanky bastard!
තෝ අවජාතක අවජාතකයෙක්!
I'll blow you away!
මම ඔයාව පුපුරවලා දාන්නම්!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
He can use a breath attack,too!
එයාට හුස්ම ගැනීමේ ප්‍රහාරයකුත් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
...Fire Dragon!
...ගිනි මකරා!
...Iron Dragon!
...යකඩ මකරා!
That's the 4th time we're caught up in it.
අපි ඒකට අහුවෙන 4 වෙනි වතාව ඒක.
That's our Gajeel...
ඒ අපේ ගජීල්...
It looks like the difference in the two dragons is obvious now, Salamander.
මකරුන් දෙදෙනා අතර වෙනස දැන් පැහැදිලියි වගේ, සලමන්ඩර්.
Even if your flaming breath can wipe out enemies,
ඔබේ දැවෙන හුස්මට සතුරන් විනාශ කළ හැකි වුවද,
against steal it doesn't even make a scratch.
සොරකම් කිරීමට එරෙහිව එය සීරීමක්වත් ඇති නොකරයි.
But my breath of iron blades has torn your body to shreds.
නමුත් මගේ යකඩ තල හුස්ම ඔබේ සිරුර කැබලිවලට ඉරා දමා ඇත.
Natsu...
නට්සු...
He's... strong!
ඔහු... ශක්තිමත්!
Not a scratch, you say? Sure you're not a bit groggy?
සීරීමක් නෙවෙයි කියලා ඔයා කියනවද? ඔයා ටිකක් රළු නෑ කියලා සහතිකයි නේද?
It cracked!
ඒක ඉරිතලා!
My flames are not just any fire!
මගේ ගිනිදැල් නිකම්ම ගින්නක් නෙවෙයි!
The flames of the Fire Dragon destroy everything!
ගිනි මකරාගේ ගිනිදැල් සියල්ල විනාශ කරයි!
If you don't get serious, I'll crush you to pieces, Gajeel the Iron Dragon!
ඔයා බැරෑරුම්ව හිතන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාව කෑලි කෑලිවලට පොඩි කරනවා, ගජීල් කියන යකඩ මකරා!
Enough feeling each other out!
එකිනෙකාට දැනෙන එක ඇති!
Sounds good to me!
මට හොඳයි වගේ!
Feeling each other out?
එකිනෙකාට සතුටක් දැනෙනවාද?
Neither of them were being serious?
දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් බැරෑරුම් විදිහට කතා කළේ නැද්ද?
They're monsters!
උන් යක්ෂයෝ!
They're Dragon Slayers!
ඔවුන් මකර ඝාතකයින්!
Incredible... And wait, why did they strip?
ඇදහිය නොහැකියි... ඉන්න, ඇයි එයාලා ඇඳුම් ගලවලා දැම්මේ?
Come 'ere, Gajeel the Iron Dragon!
ගජීල් නම් යකඩ මකරා එන්න!
There's not enough room in the sky for two dragons!
අහසේ මකරුන් දෙන්නෙකුට ඉඩ මදි!
I'll drop you, Natsu the Salamander!
මම ඔයාව දාලා යන්නම්, නට්සු ද සලාමන්ඩර්!
Natsu...
නට්සු...
Hey, wait... What's with the creepy hand movement?
හේයි, ඉන්න... මොකක්ද මේ බය හිතෙන අත් චලනය?
That's what you're worried about?
ඒකද ඔයා කරදර වෙන්නේ?
This doesn't look good.
මේක හොඳ නෑ වගේ.
Our Guild! What are you doing?!
අපේ සංසදය! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
Shoot it down!
වෙඩි තියලා දාන්න!
What's with those two?
ඒ දෙන්නට මොකද?
They jumped!
ඔවුන් පැන්නා!
The heck?
හරිද?
Light?
ආලෝකය?
W-Whoa...
හා... හෝ...
He's keeping up with Gajeel like that!
එයා ගජීල් එක්ක ඒ විදියටම ඉන්නවා!
I can't believe it!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
Now we're getting caught up in it!
දැන් අපි ඒකට අහුවෙනවා!
Gajeel's getting beaten down!
ගජීල්ට හොඳටම ගැහුවා!
No, but look! Salamander's also outta breath!
නෑ, ඒත් බලන්න! සලමන්ඩර්ටත් හුස්ම හිරවෙලා!
That's so not fair!
ඒක එච්චර සාධාරණ නෑ!
Don't eat by yourself!
තනියම කන්න එපා!
Shubab!
ෂුබාබ්!
He really does eat iron...
එයා ඇත්තටම යකඩ කනවා...
Does it taste good?
රස හොඳයිද?
Now that I've eaten, I'm all revved up!
දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම සතුටුයි!
Don't copy me!
මාව අනුකරණය කරන්න එපා!
What? He's suddenly full of energy!
මොකක්ද? එයා එකපාරටම ජවයෙන් පිරිලා!
Dragon Slayers can restore their energy and power up by eating their respective element!
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්වරුන්ට ඔවුන්ගේ අදාළ මූලද්‍රව්‍ය අනුභව කිරීමෙන් ඔවුන්ගේ ශක්තිය සහ බලය යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකිය!
Then Natsu needs to eat fire!
එහෙනම් නට්සුට ගින්දර කන්න ඕන!
That's right...
ඒක හරි...
Natsu can't eat his own magic flames!
නට්සුට එයාගේම මැජික් ගිනිදැල් කන්න බෑ!
But... What should he do?
නමුත්... ඔහු කුමක් කළ යුතුද?
I'll tear you to shreds!
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දමමි!
Spears of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ හෙල්ල!
Demon Poles!
යක්ෂ පොලු!
Fire, fire... Did I have a fire Spirit?
ගින්න, ගින්න... මට ගිනි ආත්මයක් තිබුණාද?
Oh yeah... I lost my keys.
ඔව් ඔව්... මගේ යතුරු නැති වුණා.
The only one I have on hand is the new one, Sagittarius.
මගේ අතේ තියෙන්නේ අලුත් එක විතරයි, ධනු ලග්නය.
I haven't made a contract yet, but...
මම තවම කොන්ත්‍රාත්තුවක් කරලා නැහැ, නමුත්...
But this is the only chance we've got!
නමුත් අපට ඇති එකම අවස්ථාව මෙයයි!
Stop!!
නවත්වන්න!!
Cana!
කානා!
Our guild is being...
අපේ සංසදය...
I am linked to the path to the world of Celestial Spirits!
මම සෙලෙස්ටියල් ස්ප්‍රීතු ලෝකයට යන මාර්ගයට සම්බන්ධයි!
Now! O Spirit, answer my call and pass through the Gate!
දැන්! අහෝ ආත්මය, මාගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දී දොරටුව හරහා යන්න!
Gate of the Archer, I open thee!
දුනුවායාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Sagittarius!
ධනු ලග්නය!
Horse!
අශ්වයා!
I am here! Moshimoshi.
මම ඉන්නේ මෙහෙ! මොෂිමෝෂි.
Look, he's here!
බලන්න, ඔහු මෙහෙ!
And wearing a horse-suit!
සහ අශ්ව ඇඳුමක් ඇඳගෙන!
I'll explain the details later!
මම පසුව විස්තර පැහැදිලි කරන්නම්!
Can you shoot fire?
ඔයාට ගින්දර පත්තු කරන්න පුළුවන්ද?
Horsemeat...
අශ්ව මස්...
No. For I am an archer, as it were!
නැහැ. මොකද මම දුනුවායෙක් වගේ!
Moshimoshi!
මොෂිමෝෂි!
R-Right...
ආර්-දකුණ...
Where are you saluting to?
ඔයා කොහෙද ආචාර කරන්නේ?
Lucy! It's dangerous, so get back!
ලුසී! ඒක භයානකයි, ඒ නිසා ආපහු යන්න!
A-Aye!
ස්ථානය!
Moshimoshi!
මොෂිමෝෂි!
Getting Down on Yourself Time
ඔබ ගැනම සිතමින් කාලය ගත කිරීම
I'm so useless!
මම හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්!
Now now, look on the bright side.
දැන්, දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බලන්න.
As it were!
එය එසේ විය!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Edge of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ කෙළවර!
Don't have any power on an empty stomach?
හිස් බඩක් මත ශක්තියක් නැද්ද?
Then eat some iron!
එහෙනම් යකඩ ටිකක් කන්න!
I knew it... Gajeel is...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා... ගජීල් කියන්නේ...
...way stronger!
... තවත් ශක්තිමත්!
I've got no more use for you.
මට ඔයාගෙන් තවත් වැඩක් නෑ.
Disappear, trash!
අතුරුදහන් වෙන්න, කුණු!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
I don't want that!
මට ඒක ඕන නෑ!
I couldn't stand Natsu losing!
නට්සු පැරදෙන එක මට දරාගන්න බැරි වුණා!
Take a look at what's happening to what you're trying to protect!
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන දෙයට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි බලන්න!
It's huge! Is this a wizard's guild?
ඒක හරිම ලොකුයි! මේක මායාකාරයන්ගේ සංසදයක්ද?
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Fairy Tail?
සුරංගනා කතාව?
Yes. Do Fairies have tails?
ඔව්. සුරංගනාවියන්ට වලිග තියෙනවද?
Nobody even knows if they exist in the first place.
ඒවා මුලින්ම පවතිනවාද නැද්ද යන්න කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
That's why it's an eternal mystery.
ඒකයි ඒක සදාකාලික අභිරහසක්.
An eternal adventure.
සදාකාලික වික්‍රමයකි.
That's the meaning behind the name.
ඒ නම පිටුපස ඇති තේරුම එයයි.
I don't really get it, but awesome!
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් නියමයි!
What's your problem? I don't like your look.
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? මට ඔයාගේ පෙනුම කැමති නෑ.
Oh, picking a fight?
ඔහ්, රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවද?
Do it! Do it!
කරන්න! කරන්න!
Gray, your clothes!
අළු පාටයි, ඔයාගේ ඇඳුම්!
Oh, you're just a freak!
ඔහ්, ඔයා නිකන් පිස්සෙක්!
Who're you callin' a freak, squinty eyes!
කාවද ඔයා විකාර, දඟකාර ඇස් කියන්නේ!
I'm talkin' about you, droopy eyes!
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ, එල්ලා වැටෙන ඇස්!
Nice and spirited, they are.
ඔවුන් හොඳ සහ උද්යෝගිමත්, ඒගොල්ලෝ.
That's how it should be.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
Enough!
ඇති!
You think I'm gonna quit?
ඔයා හිතනවද මම අයින් වෙයි කියලා?
That idiot!
ඒ මෝඩයා!
Fools...
මෝඩයෝ...
Why me, too?
ඇයි මටත්?
No fighting!
රණ්ඩු නෑ!
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
R-Right!
හරි!
S-Strong... S-Scary...
S-Strong... S-බියජනක...
What's your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Natsu.
නට්සු.
Natsu, huh?
නට්සු, හරිද?
Listen.
අහන්න.
Everyone who comes to Fairy Tail are like family.
Fairy Tail එකට එන හැමෝම පවුලේ අය වගේ.
And this is our house.
මේ අපේ ගෙදර.
A family's house is not a place to fight.
පවුලක නිවසක් යනු රණ්ඩු වීමට සුදුසු ස්ථානයක් නොවේ.
Do you understand?
ඔයාට තේරෙණව ද?
I am Erza.
මම අර්සා.
Nice to meet you.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
Erza's scary...
අර්සා බයයි...
See?
බලන්න?
Natsu, where are you going?
නට්සු, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Hey you, isn't that...
ඒයි ඔයා, එහෙම නේද...
I'm gonna go do this job!
මම මේ වැඩේ කරන්න යනවා!
You do understand what that request says, right?
ඒ ඉල්ලීමේ කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
Um...
එක...
Need something-something exterminated...
යමක් අවශ්‍යයි - විනාශ කරන ලද දෙයක්...
Something is something at something, maybe?
මොකක් හරි දෙයක් මොකක් හරි දෙයක්, සමහරවිට?
The reward is 50,000 jewel!
ත්‍යාගය මැණික් 50,000 කි!
You didn't read it at all!
ඔයා ඒක කියෙව්වේ නෑ!
Shut up!
කට වහපන්!
You can't even read. All you understood was the reward, idiot.
ඔයාට කියවන්නවත් බෑ. ඔයාට තේරුනේ විපාකය විතරයි, මෝඩයා.
Mira-nee!
මිරානී!
I can read!
මට කියවන්න පුළුවන්!
Igneel taught me the letters!
ඉග්නීල් මට අකුරු ඉගැන්නුවා!
I just don't get what's written here!
මෙතන ලියලා තියෙන දේ මට තේරෙන්නේ නෑ!
Natsu!
නට්සු!
I remember all the names of food!
මට කෑම වල නම් ඔක්කොම මතකයි!
Hamburger!
හැම්බර්ගර්!
Spaghetti!
ස්පැගටි!
Rice-bowls!
බත් භාජන!
Cakes and cookies!
කේක් සහ කුකීස්!
Stew, soup!
ඉස්ටුවක්, සුප්!
And...
සහ...
Damn it! Well excuse me for only knowing names of food!
අනේ මන්දා! කෑම වල නම් විතරක් දැනගත්තට සමාවෙන්න!
But...
නමුත්...
He really taught me!
ඔහු ඇත්තටම මට ඉගැන්නුවා!
Igneel really taught me the letters...
ඉග්නීල් මට ඇත්තටම අකුරු ඉගැන්නුවා...
Creepy
බියකරු
Don't cry, Natsu... So cute...
අඬන්න එපා නට්සු... හරිම හුරතල්...
Hey, you! Hands off!
හේයි, ඔයා! අතාරින්න!
I'm not crying!
මම අඬන්නේ නැහැ!
That's enough, you three.
ඔය තුන්දෙනා ඇති.
Erza...
එර්සා...
It's nothing to be embarrassed about.
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
Nor is it Igneel's fault.
එය ඉග්නීල්ගේ වරදක් ද නොවේ.
In this world there are an endless number of words, after all.
මේ ලෝකයේ වචන අනන්තවත් තියෙනවා, කොහොමත්.
Oh, be quiet.
ඔහ්, නිහඬ වෙන්න.
If you don't know them, then you should learn them, that's all.
ඔබ ඒවා නොදන්නේ නම්, ඔබ ඒවා ඉගෙන ගත යුතුයි, එපමණයි.
Come! I will teach you.
එන්න! මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
You're scary! No way!
ඔයා බයයි! කොහෙත්ම නැහැ!
I'm just going to teach you some vocabulary...
මම ඔයාට වචන මාලාවක් උගන්නන්නයි යන්නේ...
What's scary about that?
ඒකෙ මොකක්ද බය වෙන්න තියෙන දේ?
No, no!
නෑ නෑ!
Natsu, hang in there! Seriously...
නට්සු, ඔහොම ඉන්න! ඇත්තටම...
Serves him right, the half-wit.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි, අර්ධ බුද්ධිමතා.
Oh, yeah? Underpants Shogun!
ඔහ්, ඔව්? යට කලිසම් ෂෝගන්!
You wanna go, General Snot?
ඔයාට යන්න ඕනද, ජෙනරාල් ස්නොට්?
No playing around!
සෙල්ලම් කරන්න එපා!
Three days!
දවස් තුනක්!
Yes?
ඔව්?
Think of me as Igneel the 2nd.
මාව දෙවෙනි ඉග්නීල් කියලා හිතන්න.
I will pound into you all the necessary vocabulary to live as a Fairy Tail wizard in three days!
සුරංගනා කතා මායාකාරියක් ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය සියලු වචන මාලාව මම දින තුනකින් ඔබට ලබා දෙන්නම්!
Until that time I will not allow you to eat, drink, or sleep!
ඒ කාලය වන තුරු මම ඔබට කන්නවත් බොන්නවත් නිදාගන්නවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
Then, yeah! I'm gonna do this thing!
එහෙනම්, ඔව්! මම මේක කරන්නයි යන්නේ!
So, do you like the guild, Natsu?
ඉතින්, නට්සු, ඔයා ඒ සංසදයට කැමතිද?
Yeah, I do! Erza's scary, but other than that, it's all super fun!
ඔව්, මම දන්නවා! අර්සා බයයි, නමුත් ඊට අමතරව, ඒ සියල්ල සුපිරි විනෝදජනකයි!
And I remember lots and lots of words!
මට වචන ගොඩක් මතකයි!
I want to join here!
මට මෙතනට එකතු වෙන්න ඕන!
It's an egg! I found an egg!
ඒක බිත්තරයක්! මට බිත්තරයක් හම්බුනා!
When we grow up...
අපි ලොකු වෙනකොට...
...can I be your wife?
...මට ඔබේ බිරිඳ වෙන්න පුළුවන්ද?
What are you talkin' about all of a sudden?
ඔයා මේ එකපාරටම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
How pretty...
කොච්චර ලස්සනද...
I wish this instant would last forever...
මේ මොහොත සදහටම පවතිනවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
A cat?!
පූසෙක්?!
How cute!
කොච්චර හුරතල්ද!
He's like a bluebird of happiness!
ඔහු සතුටේ නිල් කුරුල්ලෙක් වගේ!
Happiness, huh?
සතුට, හරිද?
Then I'll name him Happy!
එහෙනම් මම එයාට හැපි කියලා නම දාන්නම්!
Aye!
අවස්ථාවක්!
An S-class? No fair, man!
S-පන්තියක්ද? සාධාරණ නැහැ මචං!
Don't be jealous.
ඊර්ෂ්‍යා කරන්න එපා.
You'll be able to do S-class's yourself before you know it, Natsu.
නට්සු, ඔයා දැනගන්නත් කලින් ඔයාට S-පන්ති තනියම කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
And when's that?
ඒ කවදාද?
Well, I don't know. But when you do, I'll support you.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ. නමුත් ඔබ එසේ කළ විට, මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
Until that time, you do your best to protect Fairy Tail, okay?
ඒ වෙනකම්, ඔයා Fairy Tail ආරක්ෂා කරන්න ඔයාගේ උපරිමය කරනවා, හරිද?
Lisanna, hurry up!
ලීසානා, ඉක්මන් කරන්න!
Bring us back a souvenir!
අපට සිහිවටනයක් නැවත ගෙනෙන්න!
Natsu!
නට්සු!
I'm heading off!
මම යනවා!
So long...
මෙතරම් කාලයක්...
I'm Lucy. Nice to meet you!
මම ලුසී. ඔබව හමුවීම සතුටක්!
I know I don't seem like it, but I'm actually a wizard myself!
මට එහෙම පේන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා, ඒත් ඇත්තටම මමත් මායාකාරයෙක්!
The one I want to get into, see, has like a ton of amazing wizards, and....
මට ඇතුල් වෙන්න ඕන එකට, බලන්න, පුදුමාකාර මායාකාරයන් ටොන් ගණනක් ඉන්නවා, සහ....
It's called Fairy Tail!
ඒකට කියන්නේ Fairy Tail කියලා!
Then come with me to our guild!
එහෙනම් මාත් එක්ක අපේ සංසදයට එන්න!
One cannot progress in the way of magic by being mindful of the watchful eye from above!
ඉහළින් එන සුපරීක්ෂාකාරී ඇස ගැන සිහියෙන් සිටීමෙන් කෙනෙකුට මායාවේ මාවතේ ඉදිරියට යා නොහැක!
Follow the path you believe in!
ඔබ විශ්වාස කරන මාර්ගය අනුගමනය කරන්න!
That's what it means to be a Fairy Tail wizard!
සුරංගනා කතා මායාකාරියක් වීම යන්නෙහි තේරුම එයයි!
My magical power...
මගේ මායා බලය...
Master!
මාස්ටර්!
But, I still want to be in the guild...
නමුත්, මට තවමත් සංසදයේ සිටීමට අවශ්‍යයි...
I love Fairy Tail!
මම ෆෙයරි ටේල්ට ආදරෙයි!
Natsu...
නට්සු...
Enough, Natsu...
ඇති, නට්සු...
If... If they have me, then...
... එයාලට මාව ලැබුනොත්, එහෙනම් ...
Lucy...
ලුසී...
Natsu hasn't given up yet.
නට්සු තවමත් උත්සාහය අත්හැරියේ නැත.
Your guild has fallen. You lose!
ඔබේ සංසදය වැටී ඇත. ඔබ පරාදයි!
But, any more of this, and I...
නමුත්, මෙයින් තවත්, සහ මම...
Stay down already, Salamander.
දැනටමත් පහළට වෙලා ඉන්න, සලමන්ඩර්.
I really hate holding back, you see...
මට ඇත්තටම පස්ස ගහන්න අකමැතියි, පේනවද...
I don't know what might happen to you.
ඔයාට මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
Destroying Jupiter, battling fiercely with the Element 4...
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා විනාශ කිරීම, 4 වන මූලද්‍රව්‍යය සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කිරීම...
He used up too much magic power!
ඔහු ඕනෑවට වඩා මැජික් බලය පාවිච්චි කළා!
If only he could eat some flames, Natsu wouldn't lose to anybody!
එයාට ගින්දර ටිකක් කන්න පුළුවන් නම්, නට්සු කාටවත් පැරදෙන්නේ නැහැ!
So they say...
ඉතින් ඔවුන් කියනවා...
Too bad for you.
ඔයාට හරිම දුකයි.
I see.
මම දකියි.
It seems I had a slight misunderstanding, as it were. Moshimoshi.
මට පොඩි වැරදි වැටහීමක් තිබුණා වගේ. මොෂිමෝෂි.
You inquired whether I could shoot fire, Madame Lucy, and I replied, "No."
ලුසී මැඩම්, ඔබ මට වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවා, මම පිළිතුරු දුන්නා, "නැහැ" කියලා.
However what is crucial at this point is not shooting fire, but the fire itself, am I right?
කෙසේ වෙතත්, මේ අවස්ථාවේ තීරණාත්මක වන්නේ ගින්නට වෙඩි තැබීම නොව, ගින්නම පත්තු කිරීමයි, මම හරිද?
Moshimoshi.
මොෂිමෝෂි.
The final blow, Salamander!
අවසාන පහර, සලමන්ඩර්!
Fire!
ගින්න!
Flames from causing the machines to explode!
යන්ත්‍ර පුපුරා යාම නිසා ඇතිවන ගිනිදැල්!
Depending on how one shoots, it is possible to pierce through or shatter, as it were.
කෙනෙකු වෙඩි තබන ආකාරය අනුව, එය සිදුරු කිරීමට හෝ කැඩීමට හැකිය, එය හරියට එයයි.
Moshimoshi.
මොෂිමෝෂි.
What the hell is that horse-ish thing?
මොකක්ද ඒ අශ්වයෙක් වගේ දෙයක්?
Wow! You're like a genius archer, Sagittarius!
වාව්! ඔයා දක්ෂ දුනුවායෙක් වගේ, ධනු ලග්නය!
Correct, moshimoshi.
හරි, මොෂිමෝෂි.
But where are you saluting too?
නමුත් ඔබත් කොහෙද ආචාර කරන්නේ?
That hit the spot.
ඒක හරියටම හරි ගියා.
Thanks, Lucy!
ස්තූතියි, ලුසී!
Don't get all full of yourself just cause you ate some fire!
ගින්දර කෑවා කියලා ඔයාගෙන්ම පිරෙන්න එපා!
All right!
කමක් නැහැ!
Now he's at full power!
දැන් ඔහු සම්පූර්ණ බලයෙන්!
This isn't good! No way!
මේක හොඳ නෑ! කොහෙත්ම නෑ!
Levy, Jet, Droy, Gramps, Lucy, my friends...
ලෙවී, ජෙට්, ඩ්‍රෝයි, ග්‍රැම්ප්ස්, ලුසී, මගේ යාළුවෝ...
And Fairy Tail...
සහ ෆෙයරි ටේල්...
Roar of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ ගර්ජනාව!
He deflected my breath with just his bare hands?
එයා එයාගේ හිස් අත් දෙකෙන්ම මගේ හුස්ම වෙනතකට හැරෙව්වද?
How much do you gotta hurt others before you people are satisfied?
ඔබේ මිනිසුන් සෑහීමකට පත් වීමට පෙර ඔබ අන් අයට කොපමණ රිදවිය යුතුද?
Impossible!
කළ නොහැකියි!
I couldn't...
මට බැරි වුණා...
To someone like him...
එයා වගේ කෙනෙකුට...
To trash like him...
එයා වගේ කුණු දාන්න...
I'm going to pay you back for everything!
මම ඔයාට හැමදේටම ආපහු ගෙවන්නම්!
I'll show you that picking a fight with Fairy Tail was a mistake!
ෆෙයරි ටේල් එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරගත්ත එක වැරැද්දක් කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
To be continued!
ඉදිරියට පැවැත්වේ!
Is that really still necessary?!
ඒක ඇත්තටම තවමත් අවශ්‍යද?!
As it were! Moshimoshi.
එය තිබූ පරිදි! මොෂිමෝෂි.
Oh yeah... What ever happened to our punishment from going on that S-class quest without permission?
ඔව්... අවසරයකින් තොරව ඒ S-පන්තියේ ගවේෂණයට ගිය එකෙන් අපිට ලැබුණු දඬුවමට මොකද වුණේ?
Hey, don't remind people of that!
හේයි, මිනිස්සුන්ට ඒක මතක් කරන්න එපා!
But we have to prepare ourselves, or...
නමුත් අපි සූදානම් විය යුතුයි, නැතහොත්...
Why don't we get them to change the rule about not going on S-class quests?
S-පන්තියේ ගවේෂණවලට නොයන රීතිය වෙනස් කිරීමට අපි ඔවුන්ට බල නොකරන්නේ ඇයි?
Sure... You go talk to the master about that, Natsu.
හරි... ඔයා ගිහින් ඒ ගැන මාස්ටර් එක්ක කතා කරන්න, නට්සු.
Next time: Fairy Law!
ඊළඟ වතාවේ: සුරංගනා නීතිය!
Oh, yeah... I'm kinda busy today...
ඔහ්, ඔව්... මම අද ටිකක් කාර්යබහුලයි...
Natsu, are you running away?
නට්සු, ඔයා පැනලා යනවද?
Me, run away?! I'm just, um, heading out for a bit...
මම, පැනලා යන්නද?! මම දැන්, ම්ම්, පොඩ්ඩක් එළියට යනවා...
Just a bit!
ටිකක්!